Lo everybetty boy z b
今天给大家带来的是房产达人二
我们又要装修了
房产达人一
之前我其实做过视频啊
只不过没做几期
那么一二代有什么区别呢
首先就是二代画面提升了
然后这个比较直观是吧
然后二代有了主线剧情
一代其实没什么剧情
上来就接任务了
就是比较直观的不同
差不多就这些啊
好大啊
比较直观的不同
就这些其他的不同
咱们游戏里边看啊
直接开始
好的
由于刚开场让我们选择个人资料
我们就选择创建一个新的人物
然后我们叫色皮好了
然后他有男和女可以选啊
我们就哦男的吧好吧
然后保存个人资料
然后我们选择这个就可以了好的
然后我们直接新游戏
好的
开场有闹钟在响
我们把它关掉
然后我们在一个小房间起床啦
然后按按Z键是接听电话
汤姆马里诺选项就随便选一选啊
装修漂流木屋
哦他是一个房屋经济
of course好的
他会给我们发邮件啊
好的
然后开场是在我们的小房间啊
然后这里是我们的老家
目前我们回来工作
然后有朋友给我们介绍工作
然后按tab键可以切换
就是菜单选项
这里有建造啊
什么内室外院植物这些选项
然后是这里有成就
成就就是我们的各项能力
然后它会随着你对相关技能的使用会有升级啊
然后会有加点
然后是电子邮件哇
这里有一个地图做的比一代要精细不少啊
然后这里有一封邮件
我们看一下
想成为一名房屋翻呃翻新达人吗
我的任务是卖掉这套小房子
现在完全一团糟
找了一位新的室内设计师
也是最后一次行吧
我们就是把房屋整理一下啊
然后我们直接就接受的话
直接就去了
到达目标地点啊
这里这个细节我们就不看了
开场我们按住右键可以选择
然后晃鼠标可以选择相关的工具啊
然后这个是垃圾袋选项
我们把哎
然后首先是把这些垃圾桶扶正啊
可以了
然后我们再选这个垃圾袋哎
什么情况不让我扔吗
把垃圾袋都扔到垃圾箱里
然后把这些地上的东西都捡一捡
你积累到一定数量的垃圾的话
它会形成一个垃圾袋
可以了
然后就是除了我们右键可以选这些选项之外
就是你的数字键快捷键也是可以选的
有1234是吧
然后我们4号键是海绵
把地上擦一擦
这为什么还有爪子印啊
应该有一只
我记得剧情里说的
好像有一只小浣熊吧
在这里附近出没啊
好的
这本书我们可以把它卖掉
可以把它卖掉
然后哎这里还是
地上还是有垃圾
稍微捡一下
然后我们按tab可以查看
就是局部啊
这里就是门廊
包括外屋和门廊
这里它这个我们是否清理干净了
这里就是所有数字都对上的话
就表示这里已经清理干净了
然后我们就可以进屋了
然后把相关的东西
首先是把垃圾清理一下
哇这么乱吗
发生了什么好的形成一个垃圾袋之后
我们要把它扔到垃圾箱里
可以啦
然后可以把地上的东西捡一捡
好的把这里清洁一下
哇清洁刚开始
那真的慢啊
小浣熊这么强吗
可以啦
然后我们朝里走
这里的话一些破拖鞋啥的
我们可以把它收拾一下
好的摆到橱柜里
然后这里我们先把这个痕迹都先擦一擦
什么情况哦
应该是电视里边的声响
我们可以把它先关闭
然后这里的话我们可以把它出售啊
我们按tab键
就是他是这个任务
就是客厅的任务里边是有出售选项的
然后包括这些污渍是还有擦窗户之类的
就该卖的
我们就可以卖啊
就是他不让卖的东西
他不会高亮的
所以我们
就该卖就卖就完了
看这里就是可以卖的东西都是可以都是高亮的
把这个灯扶起来没啥问题
然后再检查一下哦
这个是还有一个文字是可以出售的
在这里
然后把窗户擦一下
这跟一代差不多啊
没了
那客厅这里哦还有点污渍没擦干净
我们检查一下
然后我们污渍的话
就是把这个清洁这个图标点出来
然后按Q键就可以精细检查啊
就是一些没擦干净的部分
我们就可以直接高亮
它这个功能还是很方便的
然后垃圾该捡就要捡
然后这里应该会可以出售吧
可以啦
然后我们达到一星程度的话
就是可以接受额结束任务
但是我们最好是达到三星
这样给的钱比较多
所以我们暂时先不要结束任务
好的
这里我们先先看客厅啊
还有什么问题
就是有一些可以出售的东西
这里画框可以出售
这里差不多了吧
额出售结束了
污渍还有一些
我们再检查一下
可以我们客厅这里也完全结束了
然后看一下这个房间啊
这里是出售
我们就找一找
应该是画框之类的
没有了吧
可以了
这个无这个王
这得是出售啊
然后来到这个房间
我们首先是垃圾袋捡一捡
哎
这里可以扔垃圾
应该没啥了吧
然后我们再捡一捡东西
这里看一下啊
把地上的东西都捡一捡
好的
然后继续整理一下污渍
应该没啥问题吧
看一下哦
还有窗户没擦
可以啦
哎我们才两星吗
什么情况啊
那我们还有屋子
有一些屋子没这里呢
可以了呀
室外吧都干净的呀
什么情况
哦这里还有些污渍
这个我们检查一下啊
这里
好的
我们直接就三星了啊
再检查一下
可以没有问题
直接完成任务
给了我们2000多
也赚的也还行吧
好的二代会有一个before after啊
就是收拾完之后哎
一代好像也有啊
Before after
wow我们整理的好干净
好的
三星完成任务
然后我们按空格可以把这段剧情跳过啊
可以啦好的
然后我们家里的话其实也是可以收拾的啊
我们家里目前就是有很大的问题
很脏
然后很老也不好看是吧
有好多东西其实是可以卖掉的
但是剧情没到这一步啊
就是我们不管也行
就等剧情到了这一步我们再说
然后这个我们家格局其实也有点小
就是没那么大
房间格局也很小
像这里就可以收拾一下
哎我们目前没有吸尘器是吧
地上的就是一些碎块是呃处理不了的
这些破床什么的
破壁炉都可以卖掉啊
没什么用
好的
这是我们的一些房间
这样我们还可以得一些钱
我们就先不整理吧
好吧
这些房间整理就很需要很久的时间
然后我们看一下一楼
一楼就是这样吧
这里是后院
然后这里是旁边是一个小杂物间和车库
然后这里是我们的前厅
都可以卖掉啊
这些垃圾我们直接就
可以收拾一下
我们就先这样吧
好不好
然后凳子我们可以留两个吧
这些破烂我们就可以都
都卖掉没啥用
好的
然后我们垃圾箱太多了啊
太多的话就可以卖掉一些
没啥用
这里就都卖掉吧
感觉没啥用啊
给了我们一些成就点
可以了
包括这里啊
就这都感觉没啥没什么用
都是些破烂
可以吧
就先这样啊
不用我们不用太太去收拾这里
我们要喝咖啡
来这里稍微稍微稍微的收拾收拾
然后继续我们的任务
成就我们的翻新工具更新了啊
翻新工具完美复制
可以复制物品
然后这里我们有一点啊
然后潮流引领者
这都是后续的啊
我们只能目前只能升第一个好的
把它点上就好了
然后看一下右键
然后这里是我们的家人给我们来的邮件啊
你最近的冒险怎么怎么样
好的旅行玩的开心吗
应该多给我们写信
这是妈妈给我们写的信啊
我们小镇发生了变化
还记得儿时喜爱的那栋海滩上的飞机大房子吗
我们要搬家了
我们将家留给你
好好照看他好的
然后我们再点这个任务
新建啊
要整理的东西好多
谢谢你上次的帮助
然后我们又开始了一个新任务
好的
啊这个报纸捡不了啊
不用不用管它
什么情况给我打开
然后我们开始干活
好的应该没啥问题啊
我们前厅就都收拾好了
杨俊hi
我们一边进行剧情
一边就开始收拾啊
没时间整理可还行
你就说你懒就完了呗
Didn't expect
So fast
I didn't even think about
Cleaning up on my way out or dealing with my staff
Maybe you could clean the house as well
You are a true angel
You know that wow
I can't believe i'll come to a clean organized
Yeah
Thank you
So much for everything
Have a wonderful day bye
好的总之就是我们开始收拾了
然后他有许多打包的行李啊
这些行李我们要就是帮他重新摆一下
不是这不是这个箱子
放这就行了
好的可以了
然后把这个首先把这里看一下
都有啥东西啊
都拿出来
不是一些相关的制作工具可以了
行他桌上我们不用怎么动啊
它就是乱就乱一点
我们不用把它整理
特别规矩
当然你要强迫症的话
你可以整理
就是因为有比before after拍照嘛
就是整理之后可能对比会强烈一些
但是客户是没有强制要求的
这里你不整理他也没关系
我们的任务是把这些东西都拿出来
这个我们就放这里吧
好的
然后就随便放一放
有空位我们就找空位放就行了
可以这里的话在D上我们把它拿上来
这里他角度摆的不正
有我们就可以稍微摆一摆
可以也不用太也不用太强迫症啊
就稍微搞一搞
好的就是所有打包物品我们都要给他拆包打
这里给他摆齐一点
哎什么情况
这怎么还有本书啊
哎我为什么往往上摆不让我摆啊
啥情况
这居然还有个大勺吗
大勺
其实是不是放柜子里感觉好一些啊
干脆给他放炉架上了
我
这么多锅吗
感觉上是可以放在这些架子里的啊
如果从收纳的角度来说的话
这个东西
是不是放这放这里会好一些
然后这里我们先给大家收拾一下
这个应该是可以卖掉的啊
这里居然有个垃圾桶
就是为我们准备的是吧
米兰
好的我们后门也打开了啊
然后这个这个嗯
这给他放到室外吧
可以了
这里有一些杯子
我们给它放到这个歌架上
哇他居然买了这么多杯子吧
而且还每个都不一样
发现了吗
哎他这个对齐其实有点困难啊
可能不在一条直线上
不管
哇哦这是一个咖啡机
烤箱
可以啦
我们现在已经达到了一星
可以结束任务了啊
然后我们检查一下前厅
发现还有垃圾
然后检查一下啊
然后Q1下这个前厅
看看垃圾在哪里
然后这个地毯歪了
也可以稍微给他调整一下
可以了
然后这个屋呢是拆开的箱子
我们还没拆
哎
这里有三个垃圾
我们没找到啊
哇它藏在桌面上了
这我上哪找去
没有啦
就是这个桌面藏了一堆垃圾啊
然后就没有了
可以了
那我们这个前厅就整个就结束了
然后这里是拆包
花瓶暂时给他哎这里有隔板是吧
我们给他放歌板好了
这是个什么东西啊
往窗台
why这
蜡烛吗
给他放窗台
哇好有文艺气息啊
哎这挂这里吧
北爷
书随便放吧
感觉
可以啦
没问题
然后这个书吏其实没有利用上啊
但是无所谓
然后这里我们就是可以整理啊
如果你想整理的更完美的话
其实是可以整理的
这样就好了
不想整理的话
他也不影响评分啊
因为就是客户没要没做要求
全凭你自己的强迫症好了
然后这里的话我们看看还剩拆开两个箱子
然后这里我们稍微先整理一下啊
哎等一下我们为什么要移动马桶啊
哎他这个对齐有时候就不是很好
这里门可以关上
好的
然后地上的东西我们给他摆一下
可以拉
然后我们把抽屉打开
有些没用的东西
小鸭子可以摆在浴缸里啊
然后一些没用的东西可以给它放到抽屉里
这都是化妆品
口红之类的吧
什么指甲油差不多吧
这一类东西
这个给他放到上边的篮子里好了
然后打开开这个抽屉
哇他买这么多手指吗
手指之王啊
他这个第一个抽屉里边也全是手指啊
好的
把这个关掉就可以了
然后这里这个稍微给他摆正一些可以啦
然后我们目前就三星了
可以结束任务
也是2000多啊
每次都差不多是2000多
看看我们的before after有没有成就感哇
哎这里什么情况
这个门把视角挡住了
可以我们剧情直接跳过
感谢你的努力
好的又回到了我们的破家
然后这个破家是可以出售的
但是剧情目前没到啊
我们之后再说吧
实在是不想整理
因为这个房子格局不是特别好
如果我们装的自己就装修的自己很喜欢之后
然后过了不久你想换大房子是吧
就白装修
其实我们就继续任务吧
首先看成就就是捡垃圾
我们升级了
那要把这个点儿加一下
然后是电子邮件
哎家里又来信了是吧
你最近的冒险怎么样
哎这我们看过了
你太棒了
穷跟我说
你在他家里创造了奇迹
我有一个新任务要给你
罗伯特帕特欢迎你
新人古老的泥土
成堆的垃圾
等待着一个无所畏惧的人来清理他们
行吧
开始好的
我们的新任务
然后进屋看一下啥情况
哎这前厅甚至都没有任务
哎这里这里是有的
我们就开始吧
把这些垃圾搞一搞
啊这些盘子是无法清理的
可以拉
然后把东西摆一摆啊
好的
查一下污渍
这个这个东西好像还挺大的
然后这个盘子能放到里边吗
那我们两个盘子叠到一起啊
然后
这样应该就有地方了吧
把这个架子放到最上边啊
我们这些茶杯可以放到里边啊
哎为什么不让放啊
什么情况
那暂时就这样吧
这些垃圾可以整理掉
哎这桌上没有垃圾吗
居然不让我们扔啊
不让扔就算了
好的我们清洁又获得了积分
看一下
就有了积分
赶紧就加点
因为他会加快我们的清洁速度
然后看一下任务
这里还差垃圾啊
扫描一下
这个是吧啊
垃圾没有了
然后污渍再搞一下
这里
可以了
然后这个房间就没啥了
这里都没什么需要清洁的部分
好的这个屋子也是不用的
这里有个地下室
但是这里也不用清洁啊
都没什么
主要是这里
这里有个地下室
需要我们来清洁一下
哎这里也结束了呀
哇
核心的地方在这里啊
直接卖掉吧
哎这里应该果然啊
这里有大量需要出售的地方
所以我们也就别犹豫了
因为他这个出售就是卖不掉的
他不会高亮的
所以我们该卖就卖啊
不要犹豫
要不然很占地方
好的
这这里是这个箱子
不要卖啊
这个箱子是
然后把这个垃圾桶它哎
好的
我也不知道这里室内为什么会有一个垃圾桶啊
总之就是方便了我们
好的
这里是我们是一个地下室啊
然后这里是上楼了
然后该卖就卖啊
可以了
就是允许我们卖的东西都会高亮
这里我们把它整理一下吧
可以啦
然后这里有些球应该是放在这个桌球台的
好的把东西卖一卖之后
就是整个房间清洁了不少
这里有地上的桌球
我们可以把它摆一摆
该擦就擦一擦
啥情况毁了
哎我不去
好的清洁还没结束啊
还有我还有不少
这里为什么有个桌球啊
统一给他放到这里哎这里还有这还有个浴室
可以了
然后我们就开箱
把他这里应该是一个什么桌游啊
直接给他放到桌上
然后还有掌机给他放到这里好啦
机器人哇
这地下室好像是一个宅男在玩啊
感觉他好幸福啊
哎这个要放哪里呢
放这里吧
有本书我们直接放到书历上
然后我们就放这这一层好了
没了
还是很多书哎这里我们过不来
有点给他放到书立上
哎
这个好像不是书啊
好像是是游戏
还是好像是PS的盘
感觉像是PS的盘啊
哎不对
七没那么齐
也没关系啊
不管
诶有个电视哇
他这个
这个地下室好幸福啊
感觉这是什么
这莫非是PS
果然
可以啦
把地上擦一擦
这个地毯还是有点脏
好的没啥问题
哦这些是海豹嗯
海豹就随便放一放
这都没见过的海报啊
可以啦
哎这里还有一些污渍啊
天棚上也有一些
还没到三星吗
检查一下哦
有些出售哎
等一下这里我看见有些污渍
哎我们三星了可以
但是它提示我们啊
在这里就这里有两个东西没有出售
好的
我们出售全完了
然后污渍还有一项啊
但是我们三星达到了
我们就适当的检查一下吧
哎这里啊都亮了
应该结束了吧
可以污渍也没有了啊
没有问题
来这里我们给他摆一下吧
是不是这样好一点
可以啦
那我们这个任务就结束了
这里都还行
上边的房子其实都还行
主要是地下室啊
变化巨大
好的可以啦
我们又回到了我们的房子
好下一个任务
我的前室友把房间弄得一团糟
行吧
我来了
好的
是一个二层小洋房
哇
挺漂亮的呀
这里就开始了吗
哇这车胎印好像还挺难弄的
这里为什么有个垃圾箱啊
我们就不管了
然后这里这个位置可以把他角度可以调一下
李拉
然后这里应该会有出售吧
我就知道啊
这里应该会有出售的
然后这本书我们其实是可以阅读的啊
借此工具可以先先出售再修改物品复制啊
拷贝粘贴更改模式
按R就是按R可以调整我们的模式
目前我们是可以复制哇
他一共四个选项啊
其他两个我们还暂时没有解锁
解锁
看这个是可以复制的
我们还是回到出售啊
可以了
把这个给卖掉
好的
这里车库我们就解决了
这里没啥要我们干的活
我们就进屋吧
我觉得这个游戏特别适合一些有耐心的人啊
就是有耐心和强迫症的人玩这个游戏会比较好
这里我们要出售啊
这个还有一个什么东西
两双鞋
这俩污渍
还有一些
检查一下
并没有发现污渍
什么情况
哎这里是吧
可以了
哇哦
他一边说我们一边干啊
How are you doing
You're still up for the job
Right or did on
听起来是个挑战
Anyone even let their room become like this
And to live
Like that for months unbelievable
But to the point i have one more request
I had a microwave
Which disappeared mysteriously some time ago
Could you move it to the kitchen
I have it
Since i went to college
让我找一个微波炉啊
Thank you
So much
I like that model quite a bit
The new ones look weirdly complicated
That's it
I guess good luck with the cleaning
I think i'm gonna hang up now
拜拜可以
他让我找一个微波炉
这我上哪找去啊
让我找微波炉哦
然后这个书可以哎
其实不用动也行啊
但是我们可以适当的动一动
我觉得清理这些什么脚印轮胎印会比较烦
就那种一滩的污渍
其实因为你只要清理一个点
他那一摊就都清理了
还是那些有什么脚印什么的
比较烦
找到了微波炉
然后他说让我放到厨房是吧
厨房在哪里啊
看一下啊
看一下任务
反正我记得他说是放到厨房
哎
这里应该是厨房
没啥问题
还有一封信可以了
然后我们检查一下这个屋子啊
哦还有出售这些海报
他应该都是不要的
这么多可以出售的东西吗
都是他朋友的东西
他不要了是吧
隔夜
啊电脑都不要了吗
哇真的是一点痕迹都不想看的
看得见是吧
这是垃圾吗
行
这也是个垃圾吗
哇这小缝里的垃圾地毯他也不要了
可以啊
出售的东西我们全搞完了
然后是窗户
然后二代比较好的是WSD也可以
就是用了啊
就不是纯鼠标可以了
搞定没啥问题
然后是污渍还差一些啊
哎拉稀还有看一下啊
垃圾还有检查一下
垃圾还有吗
我们检查一下抽屉啊
唉不是吧
这也能有吗
垃圾还剩一个看不见
完全看不见在哪里
然后污渍我们应该能查出来吧
这里有一些
可以老污渍搞定垃圾是哇
这个垃圾我完全看不到在哪啊
不管我们先收拾这些啊
把这个垃圾哎这个垃圾箱太小了是吧
不让我们用
可以了
我们三星了
我们剩下的甚至都可以不用收拾啊
但是稍微擦一擦
我们能看见的
就稍微擦一擦好的
这个房间完全结束了
没有问题
直接结束
给了我们3000
好的任务结束
跳过做的很好好的
我们又回来了
我们现在有2万多
然后看一下哎
成就有了
这什么出售房屋翻新技巧
好好休
你可以在床上睡觉
不需要加班熬夜
我本来就可以睡啊
这有什么好升级的
然后电子邮件是把旧东西带出去
我要卖掉我的房屋
然后首先要进行清理
我们就先不做了吧
感觉时间上差不多了啊
说实话我们的房屋我是真的不想打扫
看起来还难受是吧
我真的是不管啊
喝杯咖啡
好的感觉时间上差不多了
那我们这个试玩就暂时先到这里
然后感觉他这个二代就是画面上和便捷性上
感觉比一代要稍微强一些
然后他还有剧情了是吧
他每次都是通过右键一代
虽然也是通过邮件
但是就是没有一开始没有一个剧情串联
我们啊是没有什么家人之类的给我们发邮件
也没有什么朋友给我们介绍工作是吧
这些都是没有的
然后我们所有的工具都是需要它剧情来串联的
这个跟一代也差不多啊
都是通过剧情来一步一步把工具给你展示出来
我们目前才四样工具
其他工具暂时剧情都没到
然后包括我们的买卖房屋
它是这个目前我们只有这个什么这个住宅啊
这是我们自己家的小破房
然后这些购买什么的都暂时没有开放
这些都需要剧情来支撑啊
这个我们就是一步一步往后打就行了
easy行吧
就大体上玩法跟一代还是差不多的
他会细节上做了一些优化好的
那我们视频暂时就先到这里
大家下个视频见拜拜